BANTUAN MENU :
1. APLIKASI : Menu aplikasi penerapan CNN dan GRU untuk mengklasifikasi teks ulasan.
   Dalam menu ini terdapat pilihan bobot yang secara default bernilai
   bobot_optimal_256_0.01.25. Bobot diperoleh dari pelatihan pada data latih teks
   ulasan Tokepedia sebanyak 800 data latih dan 200 data uji. Pada proses uji pada
   data uji diperoleh akurasi 88.5%
2. Ekstraksi CNN : Menu ekstraksi CNN akan mengambil data berupa teks dan akan menghasilkan
   input matriks sebagai hasil ekstraksi. Bobot/Kernel pada CNN dapat dilihat pada menu ini.
   Pada menu ini diperlukan inisialisasi banyak kernel dengan bilangan bulat antra [1,1000] dan 
   banyak baris kernel dengan bilangan bulat antara [3,10].
3. Pelatihan GRU : Menu Pelatihan GRU akan mengambil hasil input matriks CNN untuk dilatih dan mencari
   bobot optimal. Bobot optimal akan diperoleh ketika iterasi telah mencapai maksimal iterasi yang diinput,
   atau loss/error kurang dari minimal error yang diharapkan. Pilihan kernel yang tersedia berasal dari
   ekstraksi CNN yang telah dilakukan. Jumlah hidden node 1 - Panjang maksimal input matriks. Learning rate
   bernilai bilangan real 0-1 dan jumlah iterasi bilangan bulat antara [1-1000]
4. Developer : Menu ini berisi informasi pengembang aplikasi.
5. Bantuan Aplikasi.

Petunjuk penggunaan :
1. Anda dapat mengklasifikasi teks ulasan pada menu Aplikasi atau melatih terlebih dahulu.
2. Jika ingin pelatihan terlebih dahulu, maka lakukan ekstraksi teks ulasan untuk mendapatkan input matriks
   pada menu Ekstraksi CNN
3. Lakukakan pelatihan GRU untuk mendapat kan bobot optimal dengan hasil yang diperoleh dari proses ekstraksi